Warum werden wir zur Arbeit gezwungen?!
Warum müssen wir Geld bezahlen, um zu essen?!
Können wir nicht einfach alle teilen?
Die Reichen werden fett
während die Armen sterben!
Wie kann die Welt das Freiheit nennen?!
Wir sind alle Sklaven unserer Arbeit!
Und macht die Arbeit Spaß?
Nein! Wie kann das sein?!
Wir wollen nicht arbeiten, Punkt!
Deshalb werde ich, Hammerhead, unsere Gesellschaft verändern
in eine Welt, in der nur diejenigen arbeiten, die arbeiten wollen,
während der Rest unterstützt wird!
Wir werden eine Utopie schaffen!
Die Paradisers unter meiner Führung, Hammerhead, werden all dies Wirklichkeit werden lassen!
Chef, niemand hört zu.
Was?!
Verdammt! Diese Zivilisten sind Idioten!
Los geht's!
Zeniru ist der reichste Mann der Stadt.
Wir werden sein schickes Penthouse zerstören und ihnen zeigen, dass wir es ernst meinen!
Hochhäuser sind Symbole der Ungleichheit!
Jawohl, Sir!
Ein Schlag
Drei, zwei, eins, tödlicher Schuss
Sanjou, Hisshou, Shijou Saikyou
Er nimmt am Kampf teil, er gewinnt, der Stärkste der Geschichte
Das ist es, Frustration
Sprichst du mit ihm? Frustration
Erz wa tomaranai
Er wird nicht aufhören
ein Schlag, Kanryou, Rensenrenshou
Ein Schlag, das war's, ein Kampf nach dem anderen
Erz wa Katsu, Tsune Ni Katsu, Asshou
Er gewinnt, er gewinnt immer, überwältigend
Macht, Macht bekommen
Macht, krieg Macht
Girigiri Genkai gemacht
Bis an den äußersten Rand
Held
ore o tataeru koe ya
Es gibt Stimmen, die ihn loben
Kassai nante hoshiku wa nai sa
aber er tut dies nicht für Anerkennung
Held
dakara hitoshirezu aku nach tatakau
Also kämpft er einfach endlos gegen das Böse
Niemand weiß, wer er ist
sora ooi oshiyoseru teki
Die zu bekämpfenden Feinde sind so zahlreich wie die Sterne
ore wa se wo muke wa shinai
und er wird dir nicht den Rücken zukehren
Held
Naraba Yuruginaki Kakugo Shita zahm
Er hat sich entschieden und wird nicht nachgeben
Heldengeschichte
Ein kämpfender Held
kodoku na hero
Ein einsamer Held
Ich möchte ein Saikyou-Held sein
Ich möchte der stärkste Held sein
Dieses ganze Gebäude ist Zenirus Zuhause.
Es ist unmöglich, dass er auf legalem Wege so viel Geld verdient hat.
Unverzeihlich! Bring es runter!
Jawohl, Sir!
Ziel zerstört!
Hm, diese experimentellen Kampfanzüge haben es wirklich in sich.
Es war es auf jeden Fall wert, unser Leben zu riskieren, um sie zu stehlen.
Moment, das war das falsche Gebäude.
Mein Fehler, Chef.
Zenirus Haus liegt etwas weiter oben.
Jeder macht Fehler!
Wichtig ist, von ihnen zu lernen. Habe ich Recht?
Ja, Sie haben Recht!
Alles klar, dann weiter zu Zeniru!
Danke, Fahrradtyp!
Kommen Sie nicht mit einem Popel am Finger und fragen Sie, ob Sie Schere, Stein, Papier spielen möchten!
Ein Traum?
Die für die Unruhen verantwortliche Terrorgruppe
nennen sich selbst die Paradiesbewohner.
Sie haben ein Hochhaus in F-City zerstört.
Die Situation scheint außer Kontrolle zu geraten.
Wir haben gerade die Identität ihres Anführers erfahren.
B-Klasse-Verbrecher-Hammerkopf
Hammerhead ist ein B-Klasse-Verbrecher
der in der Vergangenheit an mehreren gewalttätigen Vorfällen beteiligt war .
Er ist ein Mann von großer Statur,
2,15 m groß und 210 kg schwer.
Einem Bericht zufolge
er kämpfte einmal in einer Straßenschlägerei gegen 20 Männer
und schickte sie alle ins Krankenhaus.
Die Paradisers haben diesem Fernsehsender die folgende Nachricht geschickt .
"Wir werden weiter randalieren, bis wir
Nahrung, Kleidung und Unterkunft haben
werden Arbeitslosen kostenlos zur Verfügung gestellt ",
Klingt ziemlich langweilig.
unter anderen unverständlichen Forderungen.
Wie Hammerhead besteht die Gruppe aus arbeitslosen jungen Männern
Ich brauche mich nicht einzumischen.
ohne Motivation zu arbeiten.
Außerdem haben alle Gruppenmitglieder rasierte Köpfe,
was sie ziemlich einschüchternd macht.
Wer auf der Straße einem kahlgeschorenen Mann begegnet
wird geraten, das Gebiet sofort zu räumen.
Was?
Aber das ist???
Sie haben gestohlen
mein Look!
Ich verbringe die ganze Zeit damit, ein Held zu sein,
aber wenn sie weiter so verfahren, werde ich behandelt
wie ein Bösewicht!
Ich werde sie zerschmettern!
Lauf!
Sie sind es!
Die Paradiesbewohner kommen!
Sie sind nicht...
Zurückweichen!
Das ist zu gefährlich!
Bleibt stehen, ihr Schlägertypen!
Der Radfahrer für Gerechtigkeit, Mumen Rider, ist hier!
Mumen Rider ist gekommen, um uns zu retten!
Wenn er hier ist, gibt es nichts zu befürchten!
Ein Held? Was für ein Witz!
Los geht's!
Ruft jemand einen Krankenwagen!
Zeniru-sama, du musst fliehen!
H-Hm. Aber vor Terroristen davonlaufen
würde meinem Ruf schaden.
Es besteht kein Grund zu gehen.
Sie sind ein glücklicher Mann,
Das passiert, während ich noch unter Vertrag stehe.
Aber Sie sind ein Leibwächter???
Oh, Sonic!
Kann ich das Ihnen überlassen?
Die Männer, die kommen, sind???
Natürlich.
Es ist ihr Leben, um das Sie sich Sorgen machen sollten.
Aber denken Sie bitte darüber nach, wie Sie
den Leichenberg entsorgen können.
Die Paradiesbewohner...
Ein Haufen Emporkömmlinge, ausgestattet mit
einer neuen Art von Kampfanzug.
Und der B-Klasse-Verbrecher Hammerhead.
Er könnte Rückgrat haben.
Der moderne Ninja
Chef, Sie können Zenirus Gebäude auf der anderen Seite des Waldes sehen.
Die Leute nennen es den Goldenen Scheißhaufen.
Alles klar, los geht's!
Hier ist etwas.
Ich habe auf dich gewartet, Hammerhai.
Zeniru hat mich geschickt.
Lassen Sie mich zunächst sagen:
Keiner meiner Gegner ist jemals lebend davongekommen.
Ich habe vor, das so beizubehalten.
Wenn es um meinen Job geht, bin ich ein Perfektionist.
Aber wenn Sie sich jetzt ergeben,
Ich lasse dich am Leben.
Also, was darf es sein?
Was ist das?
Was ist los?
Warum ist jeder???
Neeeein!
Bastard!
Was ist das jetzt? Versuchst du, mich einzuschüchtern?
Du kannst mich nicht sehen, oder?
Da bist du ja!
Es ist ein Terrorist!
Nein, bin ich nicht!
Also beschloss er zu kämpfen, anstatt zu fliehen.
Ups, da ist meine schlechte Angewohnheit schon wieder.
Du bist nur ein kleiner Hund, der mit Zenirus Geld gekauft wurde.
Sie denken, jemand wie ich,
der für eine edle Sache kämpft,
kann man gegen einen Hund verlieren?!
Ja, ich sehe, was er vorhat.
Genau wie ich dachte, er ist ein kompletter Idiot.
Hätte er nicht wenigstens
Haben Sie versucht, die Steine ​​weniger auffällig anzuordnen?
Wo diese herkommen, gibt es noch jede Menge mehr Steine!
Wenn Sie mich nicht aufhalten, werden sie weiterkommen.
Du glaubst also, du kommst mit meiner Geschwindigkeit klar
Wenn Sie wissen, aus welcher Richtung ich komme?
Wie erbärmlich. Aber ich spiele mit.
Tatsächlich
Ich bringe dich...
geradeaus!
Er ist zu schnell. Ich kann ihn nicht sehen.
Aber es ist egal, wenn ich es nicht kann.
Aus diesem Grund!
Erwischt!
Denken Sie daran, wie dumm Sie
waren, sich mir entgegenzustellen
Auf dem Weg in die Hölle!
Es ist vorbei.
Leider konnte ich es ihnen nicht leicht machen.
Ja, Hammerheads Leiche ist auch hier.
Ich gehe jetzt zurück???
Die Leiche ist verschwunden?
Das war knapp!
Gut, dass er meinen Kopf getroffen hat.
Mein Schädel war schon immer um ein Vielfaches dicker als normal.
Verdammt. Ich weiß nicht, wer dieser Bastard war,
aber eines Tages werde ich töten???
Hä?
Was nun?
Hm?
Oh, da sind Sie ja.
Wie beim Mückenmonster,
Ich habe die Kraft meines Gegners wieder einmal unterschätzt.
Ich ließ meine Deckung fallen und Kabuto nutzte das aus.
Wenn Saitama-sensei nicht da gewesen wäre,
Ich wäre mit Sicherheit zerstört worden.
Ich verstehe.
Na, ich bin froh, dass es dir gut geht???
Doktor...
Saitama-sensei hat mir zweimal das Leben gerettet.
Sie, Doktor Kuseno, haben mein Leben wiederhergestellt.
Später wurde dasselbe Leben von Saitama-sensei gerettet,
der es nun wieder gespeichert hat.
Ja, ich verstehe, Genos.
Was Sie mir sagen wollen, ist
dass dieser Saitama-kun unglaublich ist, oder?
Ja.
Genos, sie sind noch nicht bereit,
aber ich entwickle eine neue Reihe von Erweiterungen.
Wenn ich Ihre vorhandenen Teile durch diese neuen ersetze,
Vielleicht können Sie diesen Saitama-kun übertreffen.
Ich stelle mir vor, dass er über enorme Kraft verfügen muss
dass Sie so über ihn reden.
Ja.
Was ist Ihr Problem?
Sind Sie hier, um sich bei den Paradisers anzumelden?
Nein, nein.
Ich bin nur ein Typ, der zum Spaß ein Held ist.
Ich bin hier, um euch
aus persönlichen Gründen den Schädel einzuschlagen.
Also, wo sind Ihre Follower?
Dann stirb!
Ich sollte hier schnell verschwinden.
Hä?!
Ich dachte, ich hätte ihn geschlagen?
Was für eine Enttäuschung.
Ich war ganz aufgeregt wegen dieser Kampfanzüge.
Aber das Design ist lahm,
und alles, was sie tun, ist, Ihnen übermenschliche Kräfte zu verleihen.
Sie haben keine Ahnung, wie schwer es war
um diese Dinge in die Finger zu bekommen!
Wie können Sie ihren Wert kennen?!
Ich habe nach jemandem gesucht, an dem ich die volle Leistung dieses Anzugs testen kann!
Drehangriff!
Diesen Trick habe ich als Kind ständig gemacht …
Hä?
Auf keinen Fall...
Hammerhai, was? Er ist mir sehr ähnlich.
Was zum Teufel bist du?!
W-Warte. Ich wollte einfach nur nicht arbeiten …
Sei nicht mehr böse, okay?
Hä? Du wirst mich also nicht töten?
Verschwinde von hier!
Okay!
Ich schätze, ich gehe nach Hause.
Wo ist Hammerhead hin?
Außer dir ist niemand mehr übrig.
Hammerhead ist in diese Richtung gegangen. Splitternackt.
Was ist das?
Hey, du hast es falsch verstanden.
Was habe ich falsch verstanden?
Ich gehöre nicht zu den Paradiesbewohnern.
Du lügst.
Nein, nein, nein. Sei nicht dumm??? Schau mich an!
Das muss ich nicht.
Bei diesem kahlen Kopf lässt sich das nicht leugnen.
Nein.
Schau! Ich bin es. Ich!
Weißt du, der Typ, der aus Spaß ein Held ist???
Noch nie von Ihnen gehört.
Oh, ich verstehe...
So oder so, es spielt keine Rolle.
Sie haben meine Angriffe gelesen. Zweimal. Das ist das eigentliche Problem.
Geboren in einem Ninja-Dorf,
Ich habe meine Techniken seit meiner Kindheit perfektioniert.
Doch du hast sie durchschaut. Das kann ich nicht zulassen.
Wovon redet er?
Mein Stolz lässt das nicht zu.
Es ist mir egal, wer Sie sind, ich kann Sie nicht einfach gehen lassen.
Ach, komm schon.
Du willst deine Tricks nur an mir ausprobieren.
Das erkenne ich an deinem unschuldigen Lächeln.
Was halten Sie von dieser Geschwindigkeit, die den Schall übertrifft?
Von diesen Schockwellen?
Kannst du mich überhaupt sehen?
Wie können Sie nur mit mir mithalten?
Kann ich nach Hause gehen?
Scheißkerl!
Windklingentritt!
Schachmatt.
Entschuldigung!
Das war keine Absicht.
Ich wollte anhalten, bevor ich dich schlage,
aber dein Schwung trug meine Faust in deine...
Wir haben technische Schwierigkeiten.
Bitte warten.
Ich habe jeden Job gemacht, vom Auftragsmörder bis zum Leibwächter.
Kein Ninja ist tödlicher.
Ich bin Speed-o'-Sound Sonic!
Aber ich lege meine Arbeit auf Eis.
Jetzt, wo ich einen so beeindruckenden Gegner gefunden habe,
Ich werde mich dem Training widmen, bis wir das geklärt haben.
Teilen Sie mir Ihren Namen mit.
Es ist Saitama.
Saitama!
Wenn wir uns das nächste Mal treffen, wird es dein Untergang sein!
Okay.
Ich, Speed-o'-Sound Sonic, der ultimative Ninja,
wird Sie mit Sicherheit zu Fall bringen!
Trainiere hart!
Speed-o'-Sound Sonic?
Wer ist das?
Und wer würde einen so redundanten Namen besitzen?
Keine Ahnung.
Er erschien plötzlich,
erklärten, wir seien Rivalen und machten uns aus dem Staub.
Wenn er lästig ist, werde ich ihn loswerden.
Nun, Sie sind kaum anders.
Warum bist du eigentlich nochmal hier?
Geh nach Hause! Wir sind doch nicht verwandt!
Sensei, ich muss stärker werden???
Halt die Klappe!
Ich bin mir jetzt eines ernsten Problems bewusst und stehe unter Schock.
Also bitte ich Sie, gehen Sie für heute nach Hause.
Ein ernstes Problem?
Was könnte
für jemanden, der so großartig ist wie Sie, ein Problem darstellen?
Bitte teilen Sie es mir mit.
Niemand weiß, wer ich bin.
Es ist drei Jahre her, seit ich zum ersten Mal ein Held wurde.
Ich habe
in dieser Zeit viele Monster und böse Organisationen besiegt.
Ich habe noch nie von anderen
Helden gehört, die so viel geleistet haben wie ich.
Jeder auf der Welt sollte mich inzwischen kennen!
Ist es nicht seltsam, dass ich keine Fans oder so habe?!
Wissen Sie, was er heute zu mir gesagt hat?
„Nie von Ihnen gehört.“
Außerdem hielt mich jeder in der Stadt für einen Terroristen.
Sie haben alle vergessen, wie ich
diese Monster für sie besiegt habe!
Er hat Recht.
Der Nachrichtenbericht erwähnte nicht
Saitama-sensei oder Speed-o'-Sound Sonic.
Stattdessen der Verdienst für den Sieg über die Paradisers
ging an einen Helden namens Mumen Rider.
Warten Sie...
Sensei!
Sind Sie im Heldenregister eingetragen?
Union-chan
Offizielle Homepage der Hero Association
m 0 235 l 182 236 183 261 0 262
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Startseite
Aktivitäten
Heldenrangliste
Monsterinformationen
Heldenblog
Begrüßung des Präsidenten
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Hier werben
m 54 2 b 116 774 328 687 1288 733 l -12 741 -13 -2
m 904 389 b 905 386 909 380 911 378 909 377 907 376 905 376 906 375 908 373 909 372 907 372 903 371 900 371 912 358 887 356 883 350 896 350 899 349 902 341 902 342 901 344 901 345 902 343 906 341 908 340 904 330 899 322 896 316 903 316 919 324 923 314 924 314 928 313 929 312 928 313 922 299 920 295 928 303 936 305 942 308 942 307 943 306 944 305 945 305 947 306 948 306 949 306 952 306 953 306 955 306 957 306 959 306 959 305 959 303 960 302 961 303 964 304 965 305 966 ​​304 968 302 968 301 970 298 970 291 970 288 976 297 981 307 992 303 993 303 996 303 997 303 998 303 1001 302 1002 302 1014 305 1020 293 1028 286 1027 292 1021 303 1024 308 1025 307 1027 307 1028 307 1029 309 1030 311 1031 313 1034 312 1041 312 1044 311 1043 313 1041 317 1040 319 1048 317 1054 313 1058 311 1054 316 1052 323 1057 330 1057 331 1055 335 1055 337 1055 338 1057 342 1057 343 1060 344 1064 344 1067 345 1065 346 1060 348 1058 349 1057 349 1054 351 1053 351 1051 350 1047 348 1045 346 1043 346 1040 344 1038 343 1036 344 1033 345 1031 346 1030 345 1027 344 1026 343 1024 343 1022 343 1020 343 1020 345 1019 347 1018 349 1016 350 1014 353 1012 355 1010 355 1007 357 1006 358 1005 360 1004 365 1003 367 1003 368 1003 371 1003 372 1004 374 1006 379 1008 382 1008 383 1009 386 1009 387 1009 388 1009 390 1009 391 1008 391 1005 391 1004 391 1003 392 1003 395 1003 396 1002 395 999 392 998 390 996 391 992 391 990 391 990 393 990 395 990 397 988 396 985 393 984 392 982 392 978 392 976 392 975 395 973 400 972 402 971 399 969 393 968 390 967 390 964 388 963 387 961 388 959 390 957 390 957 391 956 392 956 393 951 395 944 401 940 406 941 402 939 394 938 390 936 389 933 386 931 385 930 386 928 388 928 389 925 373 914 384 910 388
m -6 272,6 l 1269 271,6 1269 284,6 1090 285,6 1091 419,6 b 1083 419,6 1067 418,6 1059 417,6 1056 414,6 1050 406,6 1047 402,6 1048 402,6 1051 400,6 1052 400,6 1054 401,6 1058 404,6 1060 406,6 1062 405,6 1065 405,6 1067 404,6 1069 398,6 1075 388,6 1078 383,6 1080 383,6 1086 384,6 1088 385,6 1086 383,6 1082 380,6 1080 378,6 1084 369,6 1079 359,6 1070 361,6 1068 359,6 1066 355,6 1064 353,6 1067 351,6 1072 347,6 1075 345,6 1078 344,6 1084 343,6 1087 343,6 1082 339,6 1054 344,6 1066 328,6 1044 323,6 1075 298,6 1079 289,6 1072 293,6 1057 302,6 1050 306,6 1050 305,6 1048 301,6 1048 299,6 1046 301,6 1042 303,6 1040 305,6 1038 305,6 1036 305,6 1035 305,6 1037 303,6 1040 299,6 1042 297,6 1015 313,6 1038 280,6 1036 274,6 1028 279,6 1009 302,6 1004 295,6 1002 295,6 998 297,6 996 297,6 996 296,6 995 293,6 995 291,6 993 293,6 989 296,6 987 297,6 982 304,6 972 283,6 968 278,6 965 282,6 969 304,6 958 293,6 957 294,6 956 297,6 956 299,6 955 298,6 952 297,6 951 297,6 949 297,6 946 298,6 945 299,6 944 298,6 941 296,6 939 295,6 935 309,6 914 281,6 906 276,6 908 284,6 928 306,6 917 308,6 921 326,6 892 304,6 883 303,6 887 311,6 902 332,6 897 336,6 896 346,6 875 344,6 868 347,6 881 357,6 909 356,6 897 370,6 898 370,6 900 371,6 901 371,6 901 372,6 900 374,6 899 374,6 900 375,6 901 376,6 901 377,6 900 377,6 899 379,6 898 380,6 905 385,6 892 395,6 890 401,6 898 401,6 932 368,6 922 401,6 925 405,6 938 373,6 937 417,6 943 412,6 954 392,6 960 398,6 971 391,6 968 405,6 968 414,6 975 412,6 974 382,6 998 406,6 996 397,6 996 394,6 1012 409,6 1011 407,6 1009 403,6 1008 401,6 1009 401,6 1011 401,6 1012 401,6 1012 401,6 1014 401,6 1015 401,6 1016 401,6 1020 399,6 1021 398,6 1037 405,6 1048 410,6 1054 420,6 l -19 421,6
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Mitteilungen der Heldenvereinigung
Werden Sie zur nächsten Generation von Helden!
Regelmäßig organisierte Heldentests
Hier
Bewerben
Aktualisierte Informationen zum Auftauchen von Monstern
Informationen zur Wiederaufbauhilfe in D-City
Alle Tickets für die nationale Tour von Amai Mask sind ausverkauft
Rekrutierung von Büromitarbeitern für die Verbandszentrale
„Bitte nur Heldenkräfte angemessen einsetzen“ wurde hochgeladen
Rekrutierung von Freiwilligen für den Wiederaufbau von D-City
Die neueste Ausgabe des Hero Museum Magazine wurde hochgeladen
Fotos vom Heldensymposium „Wie Helden bei Katastrophen mit Menschen umgehen sollten“ wurden hochgeladen
Die neueste Ausgabe des PR-Songs der Hero Association wurde hochgeladen
Beachten
Katastrophenhilfe
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Was ist das Heldenregister?
Heldenfähigkeit
​
prüfen
Ab heute können Sie ein Held sein!
Was ist das Heldenregister?
Werden Sie zur nächsten Generation von Helden!
Aktualisierte Informationen zum Auftauchen von Monstern
Informationen zur Wiederaufbauhilfe in D-City
Alle Tickets für die nationale Tour von Amai Mask sind ausverkauft
Rekrutierung von Büromitarbeitern für die Verbandszentrale
„Bitte nur Heldenkräfte angemessen einsetzen“ wurde hochgeladen
Rekrutierung von Freiwilligen für den Wiederaufbau von D-City
Die neueste Ausgabe des Hero Museum Magazine wurde hochgeladen
Fotos vom Heldensymposium „Wie Helden bei Katastrophen mit Menschen umgehen sollten“ wurden hochgeladen
Die neueste Ausgabe des PR-Songs der Hero Association wurde hochgeladen
Beachten
Katastrophenhilfe
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
m 22 719 l 1050 717 1054 337 b 1054 328 1044 320 1036 316 l 36 315 b 29 318 22 326 20 333
Machen Sie einen Test in einer beliebigen örtlichen Niederlassung der Hero Association.
Wenn Sie besser abschneiden als der Mindestwert, werden Sie registriert
im Heldenregister und
dürfen Sie sich offiziell „Held“ nennen.
Sobald Sie vom Verband anerkannt sind,
Sie gelten als Profi und werden bezahlt von
vom Verein gesammelte Spenden.
m 22 722 l 1050 722 1054 337 b 1054 328 1044 320 1036 316 l 36 315 b 29 318 22 326 20 333
Machen Sie einen Test in einer beliebigen örtlichen Niederlassung der Hero Association.
Wenn Sie besser abschneiden als der Mindestwert, werden Sie registriert
im Heldenregister und
dürfen Sie sich offiziell „Held“ nennen.
Sobald Sie vom Verband anerkannt sind,
Sie gelten als Profi und werden bezahlt von
vom Verein gesammelte Spenden.
„Machen Sie einen Test in einer beliebigen örtlichen Niederlassung der Hero Association.
Wenn Ihr Ergebnis besser ist als der Grenzwert,
Sie werden im Heldenregister registriert und
dürfen Sie sich offiziell als „Held“ bezeichnen.
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Hier werben
m 22 722 l 1050 720 1054 340 b 1054 331 1044 323 1036 319 l 36 318 b 29 321 22 329 20 336
Machen Sie einen Test in einer beliebigen örtlichen Niederlassung der Hero Association.
Wenn Sie besser abschneiden als der Mindestwert, werden Sie registriert
im Heldenregister und
dürfen Sie sich offiziell „Held“ nennen.
Sobald Sie vom Verband anerkannt sind,
Sie gelten als Profi und werden bezahlt von
vom Verein gesammelte Spenden.
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Hier werben
m 20 737 l 1056 734 1056 336 b 1056 327 1046 319 1038 315 l 38 314 b 31 317 24 325 22 332
Machen Sie einen Test in einer beliebigen örtlichen Niederlassung der Hero Association.
Wenn Sie besser abschneiden als der Mindestwert, werden Sie registriert
im Heldenregister und
dürfen Sie sich offiziell „Held“ nennen.
Sobald Sie vom Verband anerkannt sind,
Sie gelten als Profi und werden bezahlt von
vom Verein gesammelte Spenden.
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Hier werben
Machen Sie einen Test in einer beliebigen örtlichen Niederlassung der Hero Association.
Wenn Sie besser abschneiden als der Mindestwert, werden Sie registriert
im Heldenregister und
dürfen Sie sich offiziell „Held“ nennen.
Sobald Sie vom Verband anerkannt sind,
Sie gelten als Profi und werden bezahlt von
vom Verein gesammelte Spenden.
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Hier werben
m 20 721 l 1052 722 1054 289 b 1054 280 1044 272 1036 268 l 36 267 b 29 270 22 278 20 285
Alle Helden in der Öffentlichkeit sind registrierte Berufshelden.
Machen Sie einen Test in einer beliebigen örtlichen Niederlassung der Hero Association.
Wenn Sie besser abschneiden als der Mindestwert, werden Sie registriert
im Heldenregister und
dürfen Sie sich offiziell „Held“ nennen.
Sobald Sie vom Verband anerkannt sind,
Sie gelten als Profi und werden bezahlt von
vom Verein gesammelte Spenden.
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Hier werben
Wenn Sie besser abschneiden als der Mindestwert, werden Sie registriert
im Heldenregister und
dürfen Sie sich offiziell „Held“ nennen.
Sie gelten als Profi und werden bezahlt von
vom Verein gesammelte Spenden.
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Hier werben
m 21 271 l 1054 271 1054 722 21 722
Alle Helden in der Öffentlichkeit sind registrierte Berufshelden.
Machen Sie einen Test in einer beliebigen örtlichen Niederlassung der Hero Association.
Wenn Sie besser abschneiden als der Mindestwert, werden Sie registriert
im Heldenregister und
dürfen Sie sich offiziell „Held“ nennen.
Sobald Sie vom Verband anerkannt sind,
Sie gelten als Profi und werden bezahlt von
vom Verein gesammelte Spenden.
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Hier werben
vom Verein gesammelte Spenden.
Sobald Sie vom Verband anerkannt sind,
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Hier werben
Alle Helden in der Öffentlichkeit sind registrierte Berufshelden.
Machen Sie einen Test in einer beliebigen örtlichen Niederlassung der Hero Association.
Wenn Sie besser abschneiden als der Mindestwert, werden Sie registriert
im Heldenregister und
dürfen Sie sich offiziell „Held“ nennen.
Sobald Sie vom Verband anerkannt sind,
Sie gelten als Profi und werden bezahlt von
vom Verein gesammelte Spenden.
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Hier werben
Alle Helden in der Öffentlichkeit sind registrierte Berufshelden.
Machen Sie einen Test in einer beliebigen örtlichen Niederlassung der Hero Association.
Wenn Sie besser abschneiden als der Mindestwert, werden Sie registriert
im Heldenregister und
dürfen Sie sich offiziell „Held“ nennen.
Sobald Sie vom Verband anerkannt sind,
Sie gelten als Profi und werden bezahlt von
vom Verein gesammelte Spenden.
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Hier werben
vom Verein gesammelte Spenden.
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Hier werben
Alle Helden in der Öffentlichkeit sind registrierte Berufshelden.
Machen Sie einen Test in einer beliebigen örtlichen Niederlassung der Hero Association.
Wenn Sie besser abschneiden als der Mindestwert, werden Sie registriert
im Heldenregister und
dürfen Sie sich offiziell „Held“ nennen.
Sobald Sie vom Verband anerkannt sind,
Sie gelten als Profi und werden bezahlt von
vom Verein gesammelte Spenden.
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Fügen Sie hier Text hinzu!
im Heldenregister und
dürfen Sie sich offiziell „Held“ nennen.
Sie gelten als Profi und werden bezahlt von
vom Verein gesammelte Spenden.
Machen Sie einen Test in einer beliebigen örtlichen Niederlassung der Hero Association.
Wenn Sie besser abschneiden als der Mindestwert, werden Sie registriert
im Heldenregister und
dürfen Sie sich offiziell „Held“ nennen.
Sobald Sie vom Verband anerkannt sind,
Sie gelten als Profi und werden bezahlt von
vom Verein gesammelte Spenden.
Alle Helden in der Öffentlichkeit sind registrierte Berufshelden.
Sie gelten als Profi und werden bezahlt
aus vom Verein gesammelten Spenden.
Alle Helden im Blickpunkt der Öffentlichkeit
sind registrierte, professionelle Helden.
im Heldenregister und
dürfen Sie sich offiziell „Held“ nennen.
Sobald Sie vom Verband anerkannt sind,
Sie gelten als Profi und werden bezahlt von
vom Verein gesammelte Spenden.
Alle Helden in der Öffentlichkeit sind registrierte Berufshelden.
Sie leisten vielleicht jede Menge Heldenarbeit, aber selbsternannte Helden sind in Wirklichkeit nur …
... Spinner, die Unsinn von sich geben und mit Argwohn betrachtet werden.
m 21 338 l 1056 340 1056 763 b 1053 773 1045 783 1036 786 l 37 784 b 30 780 24 772 20 763
Alle Helden in der Öffentlichkeit sind registrierte Berufshelden.
Sie leisten vielleicht jede Menge Heldenarbeit, aber selbsternannte Helden sind in Wirklichkeit nur …
m 21 338 l 1056 340 1056 763 b 1053 773 1045 783 1036 786 l 37 784 b 30 780 24 772 20 763
im Heldenregister und
dürfen Sie sich offiziell „Held“ nennen.
Sobald Sie vom Verband anerkannt sind,
Sie gelten als Profi und werden bezahlt von
vom Verein gesammelte Spenden.
... Spinner, die Unsinn von sich geben und mit Argwohn betrachtet werden.
m 21 338 l 1056 340 1056 763 b 1053 773 1045 783 1036 786 l 37 784 b 30 780 24 772 20 763
im Heldenregister und
dürfen Sie sich offiziell „Held“ nennen.
Sobald Sie vom Verband anerkannt sind,
Sie gelten als Profi und werden bezahlt von
vom Verein gesammelte Spenden.
Alle Helden in der Öffentlichkeit sind registrierte Berufshelden.
Sie leisten vielleicht jede Menge Heldenarbeit, aber selbsternannte Helden sind in Wirklichkeit nur …
... Spinner, die Unsinn von sich geben und mit Argwohn betrachtet werden.
im Heldenregister und
dürfen Sie sich offiziell „Held“ nennen.
Sobald Sie vom Verband anerkannt sind,
Sie gelten als Profi und werden bezahlt von
vom Verein gesammelte Spenden.
Alle Helden in der Öffentlichkeit sind registrierte Berufshelden.
Sie leisten vielleicht jede Menge Heldenarbeit, aber selbsternannte Helden sind in Wirklichkeit nur …
... Spinner, die Unsinn von sich geben und mit Argwohn betrachtet werden.
m 21 338 l 1056 340 1056 763 b 1053 773 1045 783 1036 786 l 37 784 b 30 780 24 772 20 763
im Heldenregister und
dürfen Sie sich offiziell „Held“ nennen.
Sobald Sie vom Verband anerkannt sind,
Sie gelten als Profi und werden bezahlt von
vom Verein gesammelte Spenden.
Alle Helden in der Öffentlichkeit sind registrierte Berufshelden.
Sie leisten vielleicht jede Menge Heldenarbeit, aber selbsternannte Helden sind in Wirklichkeit nur …
... Spinner, die Unsinn von sich geben und mit Argwohn betrachtet werden.
im Heldenregister und
dürfen Sie sich offiziell „Held“ nennen.
Sobald Sie vom Verband anerkannt sind,
Sie gelten als Profi und werden bezahlt von
vom Verein gesammelte Spenden.
Alle Helden in der Öffentlichkeit sind registrierte Berufshelden.
Sie leisten vielleicht jede Menge Heldenarbeit, aber selbsternannte Helden sind in Wirklichkeit nur …
... Spinner, die Unsinn von sich geben und mit Argwohn betrachtet werden.
m 19 291 l 1054 293 1054 716 b 1051 726 1043 736 1034 739 l 35 737 b 28 733 22 725 18 716
Sobald Sie vom Verband anerkannt sind,
Sie gelten als Profi und werden bezahlt von
vom Verein gesammelte Spenden.
Alle Helden in der Öffentlichkeit sind registrierte Berufshelden.
Sie leisten vielleicht jede Menge Heldenarbeit, aber selbsternannte Helden sind in Wirklichkeit nur …
... Spinner, die Unsinn von sich geben und mit Argwohn betrachtet werden.
Vielleicht leisten Sie eine Menge Heldenarbeit,
m 21 193 l 1056 207 1056 630 b 1053 640 1045 650 1036 653 l 37 651 b 30 647 24 639 20 630
vom Verein gesammelte Spenden.
Alle Helden in der Öffentlichkeit sind registrierte Berufshelden.
Sie leisten vielleicht jede Menge Heldenarbeit, aber selbsternannte Helden sind in Wirklichkeit nur …
... Spinner, die Unsinn von sich geben und mit Argwohn betrachtet werden.
m 21 193 l 1056 207 1056 630 b 1053 640 1045 650 1036 653 l 37 651 b 30 647 24 639 20 630
vom Verein gesammelte Spenden.
Alle Helden in der Öffentlichkeit sind registrierte Berufshelden.
Sie leisten vielleicht jede Menge Heldenarbeit, aber selbsternannte Helden sind in Wirklichkeit nur …
... Spinner, die Unsinn von sich geben und mit Argwohn betrachtet werden.
aber selbsternannte Helden sind wirklich nur seltsame ... Dinger ...
...Spinner, die Unsinn von sich geben, werden mit Argwohn betrachtet."
Ich hatte keine Ahnung.
Genos, bist du registriert?
Nein. Ich sehe keinen Grund dazu.
Lass uns anmelden! Melde dich bei mir an
und ich mache dich zu meinem Schüler.
Los geht's.
B-Bitte... V-verzeih mir...
Fleht er um sein Leben, nachdem er
der Organisation Kampfanzüge gestohlen hat?
Er hat wirklich nichts verstanden.
Natürlich haben wir den Diebstahl zugelassen
um Daten von den Anzügen im Feld zu sammeln.
Und der Körper?
Lass es.
Danke, dass du mir meinen dicken Schädel gegeben hast...
Mama.
Ich verspreche, dass ich einen Job bekomme!
Bewerbung für den Heldentest
Unser heutiger Gast ist Maflmeda-san,
ein Experte für die Arbeitsprobleme, mit denen
junge Menschen heute konfrontiert sind.
Danke, dass ich hier sein darf.
Wie wir kürzlich beim Paradiser-Vorfall gesehen haben,
Die Zahl junger Menschen, denen jegliche Motivation zur Arbeit fehlt, nimmt zu .
Können Sie dieses Phänomen kommentieren?
Selbst im Fall der Paradisers glaube ich, dass sie von unverantwortlichen Texten in populären Liedern beeinflusst wurden, wie
Ich bin nicht so anders...
„Gib deine Träume nicht auf“
und „Machen Sie Ihre Träume wahr“.
Application For Hero Test
Saitama
...von diesen Arbeitslosen.
Leute, die solchen Unsinn glauben
finden sie am Ende Ausreden und werden entmutigt.
Ein falscher Schritt und ich hätte einer von ihnen sein können.
nee hayaku kaette kite ne
Hey, komm bald wieder nach Hause
tameiki ga mikazuki wo yurasu yoru wa
In Nächten, in denen der Neumond vor meinen Seufzern erzittert
Ich wollte kimi no koto kangaete bakari tojite
Ich schließe meine Augen und denke an dich
aitai kibun nakitai kibun
Ich möchte dich sehen ... mir ist zum Heulen zumute
romantikku na kibun
Ich fühle mich so romantisch
todokete kono omoi
Ich hoffe, diese Gefühle erreichen Sie
datte zutto shitteiru no
Ich weiß es sehr gut
ganbatteru koto takusan
wie hart Sie die ganze Zeit arbeiten
Daisuki na hito ga
Du bist derjenige, den ich liebe
tsuyokute shinpai
Du bist so stark, aber ich mache mir trotzdem Sorgen
watashi ni dake wa yowasa misete
Verstecke deine Schwäche nicht, zeig sie mir wenigstens
hoshi yori saki ni mitsukete ageru
Ich werde dich vor allen Sternen finden
massugu kaette kite ne
Kommen Sie direkt nach Hause zurück
nee hayaku kaette kite ne
Hey, komm bald wieder nach Hause
Bereit zum Aufbruch, Sensei?
J-Ja.
Heldentestort
Nächste Folge
Das Ultimative
Mentor
Ähm … ich bin der kürzlich geläuterte Hammerhead.
Bevor ich die Folge der nächsten Woche vorstelle,
Ich möchte ein wenig PR für mich selbst machen.
Oh? Das werden Sie nicht zulassen?
Nächstes Mal: ​​One Punch Man, Folge 5,
„Der ultimative Mentor.“
Ja, wenn ich einen Mentor wie ihn gehabt hätte,
wäre mein Leben vielleicht anders verlaufen.